Repository: kraigb/ProgWinStoreAppsJS
Catalog: src/Chapter 19/HereMyAm19/HereMyAm19/MultilingualResources/Chinese (Simplified).xlf
Languages: zh_hans

# resourcesabout1
source: Here My Am!<br ></br>Version 2.0.0.0<br ></br>
zh_hans: Here My Am! <br> </br>1.0.0.0 版 <br> </br>

# resourcesabout2
source: From <em>Programming Windows Store Apps with HTML, CSS, and JavaScript, Second Edition</em><br ></br>by Kraig Brockschmidt<br ></br>kraigb@microsoft.com
zh_hans: 出自<em>Programming Windows 8 Apps with HTML and JavaScript</em><br ></br>作者 Kraig Brockschmidt<br ></br>kraigb@microsoft.com

# resourcesabout3
source: A free eBook Published by Microsoft Press<br ></br><a href='http://aka.ms/BrockschmidtBook2'>Download Here</a>
zh_hans: 免费的电子书由Microsoft Press发布<br ></br><a href='http://go.microsoft.com/FWLink/?Linkid=269853'>这里下载</a>

# resourcesabout_command
source: About
zh_hans: 关于

# resourcesappbar_label1
source: Load picture
zh_hans: 加载图片

# resourcesappbar_label2
source: Recent pictures
zh_hans: 最近的图片

# resourcesappbar_label3
source: Refresh location
zh_hans: 刷新位置

# resourcesappbar_tooltip1
source: Load a picture through the file picker
zh_hans: 通过文件选取器加载图片

# resourcesappbar_tooltip2
source: Browse recent pictures taken in the app
zh_hans: 浏览最近在应用中所采取的图片

# resourcesappbar_tooltip3
source: Refresh your location with current GPS coordinates
zh_hans: 刷新您当前的GPS坐标位置

# resourcesaria_about
source: About
zh_hans: 关于

# resourcesaria_geolocflyout
source: Trying geolocation
zh_hans: 尝试地理定位

# resourcesaria_header
source: Header content
zh_hans: 标头的内容

# resourcesaria_help
source: Help
zh_hans: 帮助

# resourcesaria_location
source: Location section
zh_hans: 位置部分

# resourcesaria_main
source: Main content
zh_hans: 主要内容

# resourcesaria_photo
source: Photo section
zh_hans: 照片部分

# resourcesaria_privacy
source: Privacy
zh_hans: 隐私

# resourceserror_obtaingeoloc
source: Unable to obtain geolocation; check<br ></br>permissions and use the app bar to try again.
zh_hans: 无法获取地理定位 ；检查<br ></br>权限并使用应用栏再试一次。

# resourcesgeoloc_attempt
source: Attempting to obtain geolocation...
zh_hans: 试图获取地理定位......

# resourcesheading_location
source: Location
zh_hans: 位置

# resourcesheading_photo
source: Photo
zh_hans: 照片

# resourceshelp1
source: Here My Am! helps you announce yourself to the world!
zh_hans: Here My Am! 可帮助您向全世界宣布您自己 ！

# resourceshelp2
source: Begin by tapping on the image area on the left side to take a photo with your device's camera, or load one directly using the app bar commands.
zh_hans: 通过点击左侧的图像区域来使用您的照相设备拍摄一张照片，或直接通过应用栏命令加载一张现有照片来开始。

# resourceshelp3
source: Your location will be set automatically if you allow the app to use Location services. Once located, you can also drag the pushpin on the map to adjust your location if desired.
zh_hans: 如果您允许应用使用定位服务，将自动设置您所在的位置。位置定位后，如有需要您还可以拖动地图上的图钉来调整您的位置。

# resourceshelp4
source: If the app cannot access your location, use the Permissions settings to allow it, then use the Refresh Location command on the app bar.
zh_hans: 如果应用不能访问您所在的位置，请在权限设置中选择允许位置访问，然后使用应用栏上的刷新位置命令。

# resourceshelp5
source: Once you have a picture and a location, invoke the Share charm to select an app through which you can share the image and your coordinates.
zh_hans: 一旦拥有一张图片和位置，调用共享来选择一个应用，通过它您可以共享您的图像和坐标。

# resourceshelp_command
source: Help
zh_hans: 帮助

# resourceshigh_contrast_white
source: High Contrast White
zh_hans: 白色高对比度

# resourceslocation_errorImage
source: Could not create the map. Tap to try again.
zh_hans: 不能创建地图。点击可再试一次。

# resourceslocation_errorImage1
source: Could not create the map
zh_hans: 不能创建地图。

# resourceslocation_errorImage2
source: Tap to try again
zh_hans: 点击可再试一次。

# resourceslocation_formatLong
source: At latitude %s, longitude %s
zh_hans: 于经度%s，纬度%s

# resourceslocation_formatShort
source: At (%s, %s)
zh_hans: 在(%s，%s)

# resourcesphoto_alt
source: Tap to capture photo
zh_hans: 点击以从照相机捕获图像

# resourcesphoto_line1
source: Tap to capture photo
zh_hans: 点击以从照相机捕获图像

# resourcesprivacy1
source: Here My Am! will attempt to access your location if you allow it, and will also use your webcam to take a picture, if you also allow it.
zh_hans: 如果您允许，Here My Am! 将尝试访问您所在的位置，并且如果您也允许，将使用您的摄像头来拍照。

# resourcesprivacy2
source: Pictures are automatically stored in your Pictures Library in a HereMyAm folder. Your location may be saved in the app's private app data for the purpose of restarting the app if it's suspended and terminated.
zh_hans: 图片将自动存储在图片库中的HereMyAm文件夹中。您所在的位置可能会被保存在应用的专有程序数据中，以便该应用挂起和终止后重新启动时使用。

# resourcesprivacy3
source: Neither pictures nor your location are transmitted elsewhere unless you explicitly invoke the Share charm and choose to share these details with a target app.
zh_hans: 您的任何图片和位置信息都不会被散步至其他地方，除非您调用共享并选择与目标应用明确分享这些细节。

# resourcesprivacy4
source: No other personal information is collected, stored, or shared.
zh_hans: 没有任何其他个人信息被收集、 存储或共享。

# resourcesprivacy5
source: And don't quote me on how legally binding all of this is...it's just a sample!
zh_hans: 并请不要引述我这些表述作为法律条文...这仅仅只是一个样本！

# resourcesprivacy_URI
source: http://www.kraigbrockschmidt.com/src/HereMyAm_PrivacyStatement.html
zh_hans: http://www.kraigbrockschmidt.com/src/privacy/HereMyAm_zh-Hans.html

# resourcesprivacy_command
source: Privacy Statement
zh_hans: 隐私声明
